[âm nhạc]
của đức Phật hoàng mừng Đảng sinh của
đức Phật Hoàng làng trên s dưới đi đoàn
bắn pháu Hòa dáng thì mảnh mảnh thư sinh
chứa đầy khí chất quân binh oai hùng
quân Nguyên gọi là quân
Mông
cọi là quân Mông trước quân Nguyên đ cọi
là quân Mông Trinh phạt thế giới đông
tây máu tràn quyết quay sang diệt nước
Nam coi thường là nước nhỏ làm càn sâm
lăng ùn ùn Quân tướng vạn ngàn rùng rùng
tiến bước ngút ngàn bụi bay nh Nhân Tông
vua ngựa ngi
[âm nhạc]
và Tinh Anh từ thánh nhân ban phước ngài
sẽ khánh vác việc lớn ở trên vai rực dây
giữ bình yên để cho cả non nước tiếp nối
sự nghiệp con chủ khi người lên ngai khi
người lên ngai trong mình Phật giáo ngay
sữ chốn phồn hoa tâm đạo Phi Phàm tiếng
lành gần xa khí chất quân binh oai hùng
bất khuất đan sắc kẻ địch Cậu đang dám
lại gần ta đang dm lại gần ta ngi vàng
là Trần Nhân Tông điều binh khiển tướng
đương đầu giặc Nguyên Mông coi thường là
nước nhỏ nhưng ta vẫn có thể mang được
vào trong sử sách cả một chiến thắng vẻ
vang khỏ lại sau lưng cảnh huy hoàng Yên
Tử non xanh nh nước suối măng muôn dân
nô nức lực Hòa tưng bừng Ngọc hư không
lưu xử bãi danh vàng Yeah Một lòng một
dạ dì giữ nước Nam Da Vàng máu đỏ kẻ
địch khó bước qua m sông thịnh vượng
danh chúng ấm no tâm kí phất Hoàng chẳng
mang lắng lo ngc ở ngái vàng Nhân Tông
vuông ở ngái vàng
mắt thiền hơi thở nhẹ nhàng thản nhiên
thản nhiên thấy tướng tâm tham lôi
Nguyền kéo tướng mông kia làm càn kết
đoàn tâm ý toàn
[âm nhạc]
dân tâm ý toàn dân kết vàn tâm ý toàn
dân thên Hồng bộ lão phân trậ thiệt hơn
Nhân Tông mà dệt tâm tham Nguyền mông
tàn tát nước Nam Thái Bình kết đoàn tâm
í toàn
[âm nhạc]
sân Bí Toàn dân chư kết toàn sâm bí toàn
dân Diên Hồng bộ lão Vân Trần thiệt hơn
Nhân Tông mà dự tâm tham quyền mộng tàn
Tác Nước Nam Thái Bình MN giả sinh của
đức Phật Hoàng làng trên xóm dưới đi đoà
Quân pháo hoa mừng Đạt sinh của đức Phật
hoàng mừng Đạt tinh của đức Phật hoàng
mừng Đạ tinh của đức Phật
hoa
[âm nhạc]
ah I